설마 네가...
어째서 나를...
미즈키!
별로...
그 사람에게 다가가는 사람은 전부 맘에 들지 않는 녀석
미즈키이이~~♡
아~ 미즈키미즈키미즈키미즈키이이~
기절할 정도로 멋있어~
키레파파
만든이 노크(http://blog.naver.com/kkk7929)
제2화 너를 위해서
치사토 씨, 그렇게 몇번이나 보는데 질리지도 않으세요?
질릴 리가 있나!
내가 사랑해 마지않는 미즈키 시리즈라고!
게다가 내가 사랑하는 슌스케의 작품이니까!
정말. 당신이라는 사람은...
이 드라마
미즈키 시리즈의 원작자인 사키 슌카는
무엇을 숨기랴 내 연인이기도 한 사카키 슌스케와 동일인물이다
슌스케와 사귀기까지 이런저런 일이 있었지만
지금에 와서 생각해보면 좋은 추억이다
다녀왔습니다~
어, 어서와 리쥬!
지금 옷 안에 벌레가 들어가 있어서 말이야
슌스케한테 잡아달라고... 그래서
리쥬, 그러니까 말했잖아?
두 사람을 방해하면 곤란하다고
그러네 카케루
그럼, 나 방에서 옷 갈아입고 올게
거기 안 서, 어이!
뻔뻔하게 집까지 나타나다니 낯짝도 두꺼운 녀석이군!
이 남자 니죠 카케루는
내 목숨이라고도 할 수 있는
눈에 넣어도 아프지 않은, 가장 사랑하는 리쥬의 연인을 자칭하는 놈이다
지금까지 리쥬에게 접근한 남자들은 강경책으로 내쫓았지만
이 남자에게는 그렇게 할 수 없었다
당신의 곁에 있는 것조차 허락받을 수 없는 겁니까
아! 미, 미즈, 미즈키♡
왜나면 내가 심취해 있는 미즈키 역을 연기하고 있는게 이 니죠 카케루여서다
아~~ 미즈키~♡
치사토 씨, 이제 좀 정신을 차리세요
그는 진짜 미즈키가 아니라고 말했잖아요
이러면 안 되지, 아무리 카케루가 미즈키를 연기하는 배우라도
본성은 리죠를 노리는 해충
아니, 야수야
리쥬와 사귀는 건 절대로 반대다
이렇게 되면
한 발 먼저 슌스케에게서 받은 이 신작의 완전범죄를
너한테 실행할테니까!!
각오해 두라고!!
그 책은 벌써 저도 읽었으니 의미 없어요
어째서 네가 슌스케의 미발매본을 벌써 가진데다 읽고 있는 거야
슌스케 씨와는 드라마를 통해 좋은 관계를 이어가고 있어서요
좋은 관계?
으읏, 위험해, 갈 것 같아
으읏... 선생님, 연하인 주제에 왜 그렇게 능숙한거에요
리쥬하고만 놀고 있으니까 그렇게 생각하는 것 아닙니까?
당신은 사랑받는 쪽이 어울려요
너 이자식!!
리쥬만으로 성에 차지 않아서 슌스케까지 꼬시고 있는 거냐!!
어떤 사고회로를 가지고 있는 겁니까 당신은
카케루 씨 제가 하고 싶은 말 알고 계시지요?
화내지 말라고 선생님
우리들도 오랜만에 만났으니까
아, 그래 아빠
왜 그래, 리쥬?
겨울방학동안 카케루와 같이 여행가도 돼?
당연히 안 돼!!
어째서 그렇게 무조건 반대해?
어째서냐고?
그런 거...!
리쥬, 왜 그래?
그런 무서운 얼굴 하고
카케루, 겨울방학에는 계속 로케니까
내가 따라가지 않으면 크리스마스도 새해 첫 날도 같이 보낼 수 없는데
크리스마스도 새해 첫날도 원래는 가족끼리 보내는 거야
거기에 여행이라고 하면...
어이 리쥬, 만약 온천을 더럽힌다면
이대로 사람들 앞에서 무릎꿇고 사죄니까 말이야
그만 둬 카케루 온천물이... 온천물이 들어와버려
아직 내지마 참을 수 있지
아... 안 돼 이제 허락해줘... 카케루~
절대 허락할 수 없어
아빠
그때부터 말도 안 하는 겁니까?
리쥬가 말대답이라니... 설마!
리쥬에 한해 반항기 같은게
하아...
하지만 행사는 가족끼리 보낸다면 아쉽네요
실은 저도 치사토 씨를 납치하려고 생각했거든요
에에? 납치하다니, 어디로?
설마 저까지 미즈키의 로케 때문에 만날 수 없게 되다니...
미즈키?
그럼 카케루의 로케라는 것도 그거였나?
그렇다는 건 크리스마스도 새해 첫날도 슌스케를 만날 수 없는 건가
지금이라면 리쥬의 기분을 잘 알겠어
그래? 그건 쓸쓸하지만 나한테는 리쥬가 있으니까 괜찮아
질투나네요
나 없이는 견딜 수 없는 몸으로 만들고 싶어
슌스케
내일부터 잠시동안 만날 수 없게 되니까
지금은 즐겁게 보내죠
응, 그래
어라? 리쥬 벌써 잠들어 버렸나?
응?
아아아아아아아아악!!!!!
왜 그러세요, 치사토 씨?
허락해 주지 않아서 멋대로 갑니다
걱정하지 마세요 리쥬
이건...
리쥬가... 가출?!
가추우우울~~~
괜찮아요? 치사토 씨
어쩌지 이런 적 한 번도 없었는데
만약 리쥬에게 무슨 일이라도 생기면...!
괜찮아요
두 사람이라면 로케 장소의 여관에 있을 겁니다
지금 당장 쫓아가면 오늘 중에 도착해요
슌스케
다행이다 슌스케가 있어줘서
알았어 여관은 어디야?
네, 확실히... 긴세츠(銀雪)관이라는...
뭐...
뭐라고오오오오-!?!?!?!?!?
여기가 아빠 본가의 여관이야
놀랐어... 설마 로케의 숙박 장소와 치사토 씨의 본가가 같다니...
빨리 가자 카케루
리쥬, 그렇게 무리해서 떠들지 않아도 돼
치사토 씨가 신경 쓰이는 거지?
그, 그렇지 않아
나, 카케루와 함께 있을 수 있어서 기뻐
그거야 아빠에게 인정받길 바라지만...
하지만 카케루와 쭉 함께 있을 수 있다니 꿈만 같아
장남 치토세
여기의 지배인 일을 하고 있다
둘째 치도리
요리장입니다
할아버지인 치히로 여관 주인이다
작은 여관이지만 마음 편히 있어 주게
아 감사합니다
할아버지~~~
리쥬~~~~~~~~~~
할아버지~
피다
(귀여워~~~)
무서운 피다
잘 왔다
아버지 치사해
자, 리쥬 이쪽으로
그래요 리쥬는 모두의 것이에요
뭐라고 너희들 아버지한테!!!
치사토 씨와 떨어진 기분이 들지 않아...
나는 그 아버지 본인인 줄 알았어...
그런데 리쥬
어째서 그 니죠 카케루와 함께 있는 거야?
그래 리쥬 완전히 치사토와 함께 오는 거라고만
설마 네 녀석!!
행동 패턴도 핏줄이군...
아 카케루는 저의...
리쥬~!!
아, 아빠
걱정했다고 리쥬 무사한거야?
수상쩍은 짓 당하지 않았어?
짧은 두사람만의 시간이었군
카케루우우!! 각오해!!
유괴범으로 고소할테니까!
미즈키의 영화가 엉망이 되어도 괜찮습니까?
윽...! 사람의 약점에 파고들기나 하고...!
이제 아빠 그만 둬
어라, 슌스케? 같이 온거야?
응
리쥬 이 사람은
슌스케? 내 친구고 아빠의 애인이야
애인이라고오오오!!!
허락 못해!!!!!!!!!
어째서냐 치사토
말을 들어보니 슌스케 군은 아직 학생, 거기다 남자라고!!
하지만 슌스케는 저보다 어른스러워요
거기다 지금은 성별 같은 건 대단한 문제는...
대단한 문제다──!!!!
알겠냐 치사토!
슌스케 군은 리쥬의 친구라지?
자기 아버지와 친구가 애인이라니
리쥬가 얼마나 불행할지
조금은 생각해!!
지금 당장 헤어져
그렇지 않으면 리쥬를 그런 환경에 돌려보내지 않을테니까
아버지 그렇게 무조건...
슌스케라는 사람을 알게 되면
죽어도 허락할 수 없어!
아버지...
괜찮으세요?
아, 응...
헤어지라고 하셨습니까?
치사토 씨, 서두르지 않더라도
시간을 들여 우리 사이를 인정하게 만들죠
슌스케
나, 너를 자랑스럽게 생각하고 있어
그러니까 꼭 아버지에게 인정받았으면 좋겠어
둘이서 노력하자
노력하지 않아도 돼
으악!?
훗, 후후후후후후
뭘 하고 있는 거냐
해치워 버려 치도리!!
네 아버지
야아아아악!!! 으햐햐햐햐햐~
치사토 씨, 내일 또 다른 장소에서 만나죠
나중에 연락할게요
으으으으... 알았어
하지만 마치 옛날의 치사토 씨 같아
어째서 알아주지 않는 거야?
어떻게 해야 알아주는 거야?
휴우/하아
리쥬/아빠
왜 그래 리쥬
어? 너 울고...
설마 카케루 녀석에게 무리하게...!
아니야 아빠
카케루와는 다른 방이 되어버렸고
게다가 아까 카케루를 내 애인이라고 소개하려고 했더니...
카케루는 저의...
친구입니다
─라고 말했어
그녀석...
우리들처럼 방해받고 싶지 않으니까 거짓말을 했구나
카케루, 사실은 나같은 걸로는 애인으로 만족하지 못하는 걸지도 몰라
엑!?
하지만 어린애고 통금시간도 있고...
그럴 리가 있나!
리쥬는 세계에서 제일 귀엽고
곁에 있는 것만으로도 엄청 행복하다고!
좀 더 자신에게 자신을 가져!
아빠
그러니까 네가 가출했다는 걸 알고 심장이 멈출 것 같았다고
죄송해요 아빠
하지만 저, 겨울 방학 내내 카케루와 만날 수 없다고 생각하니
곁에 없으면 무서워서...
그런가
어느새 리쥬도 진짜 사랑을 할 나이가 되어 있었구나...
그럼 그런 녀석과는 헤어져 버려!
아차! 무심코 속마음을...!
리, 리쥬 지금 건...
역시 아빠는 카케루를 인정해 주지 않네
그, 그건...
이제 됐어! 난 카케루를 선택할 테니까!
리쥬!
나보다 카케루를 선택해...
카케루가 그렇게 소중하다니...
치사토 씨!
슌스케!
다행이다
여기서라면 둘이서만 있을 수 있지 않을까 해서
이렇게 손이 차가워져서는... 도대체 언제부터?
괜찮아요 치사토 씨의 열을 빼앗을 테니까
슌스케
치사토 씨, 할 말이 있어요
뭔데, 슌스케?
우리, 헤어지죠
지금 뭐라고...
헤어지자고? 무슨 소리야?
슌스케, 왜 갑자기 그런...!
둘이서 인정받도록 노력하는 게 아니었어?
안녕, 치사토 씨
어째서야
그렇게 서로 사랑했을 텐데
어째서 아무것도 설명해 주지 않는 거야
이런, 이런 일방적인 거 절대 용서하지 않을 거야!
슌스케!!
어딨어, 슌스케!!
젠장!! 놓쳤어!!
이런 터무니없는 이별 방식, 인정할까 보냐!
슌스케 확실히 이쪽으로 달려왔을텐데...
으아앗!!
슌스케!
조용히 해 주세요
저쪽 간판 근처, 보입니까?
어디로 간거야?
뭐, 됐어 두 사람이 헤어진 거라면
너, 아버지가 미행한 걸 알고 있었던 거야?
도중에 눈치 챘습니다
저는 말이에요, 치사토 씨
밥 안에 바퀴벌레가 들어가 있어도,
혈흔이 묻은 이불을 뒤집어 써도 신경 안 써요
히이익~ 벌써 그런 괴롭힘을~
하지만 저와 치사토 씨의 사랑하는 시간을 방해받는 건 취미가 아니에요
구애되는 건 거기냐, 거기냐고!
여기에 있는 동안, 감시당하는 건 질색이에요
그리고 헤어졌다고 생각하게 만들면 동정을 얻을 수 있어요
하지만 둘이서 노력해 인정하게 만들자고...!
인정받지 않아도 괜찮아요
만약의 경우에는 치사토 씨와 리쥬를 데리고 사랑의 도피를 할 겁니다
이게, 제 진심입니다
그랬어 잊어버리고 있었지만 이녀석은 이런 녀석이었어
그럼, 헤어지자고 말한 건 진심이 아니지?
당연하죠
죄송합니다 이제 그런 말은 거짓말이라도 말하지 않겠다고 맹세할게요
아버지가 옳은 걸지도 몰라
리쥬에게도 미안하다고 생각해
그래도 나는, 슌스케와 함께 있고 싶어
카케루, 여기서 나가자
리쥬
하지만 아빠는 너무해!
카케루와 헤어지는 말만 한다고!
방도 따로따로고 또 아빠에게 방해받는 건 카케루도 싫잖아
미안 카케루도 피곤하겠지
나 같은 거랑 사귀는 거
아... 안 돼, 이런 곳에서 울었다간 카케루가 곤란...!
내 주변에는 가볍게 놀 수 있는 상대라면 잔뜩 있어
그런데도 가출시키듯이 리쥬를 여기에 데려온 건
어째서라고 생각해?
아빠를 떼어버리기 위해서, 라든가?
리쥬 너무 순진하다고
나는 리쥬를 만나서
표면적일뿐인 교제가 얼마나 귀찮은 건지
알게 되었어
피곤할 리가 없잖아? 나는 리쥬와 만나는 것만으로도 피곤이 가시는데
카케루!
게다가 리쥬가 치사토 씨에게 인정받고 싶은 건 치사토 씨를 좋아해서잖아?
이녀석...
그러니 걱정시킬만한 일은 하는 게 아니야
하는 수 없군 사실은 정말 싫지만 조금은 인정해...
아항~ 카케루
잠깐
너 이놈 카케루
사람이 모처럼 인정하려고 했더니...!
인정하지 않아도 되니까 이제 좀 방해하지 말았으면 좋겠네
/어째서 넌 항상 그래? 얼굴이 잘생겨서냐? 목소리가 에로해서냐?
아빠
인정해 준다는 거, 정말이야?
응... 조금, 아주 조금 뿐이라고!
아~ 카케루~
다행이다 리쥬
사귀고 있는 건 받아들이겠지만 어울리는지 어떤지는 다른 문제야!
자 돌아갈거야
이런 짐승이랑 있으면 언제 잡아먹힐지...
놔 줘 아빠! 잡아먹히고 싶은데...!
으악! 무슨 소리 하는 거야 리쥬!
잠깐 아빠 놓아줘 카케루, 날 먹어줘~
자 그럼 다음은 아버지 차례다
흠흠흠흠흠흠~
치사토~ 안녕~
치사토?
아버지, 나 슌스케한테 차였어
그, 그래? 슌스케 군도 리쥬를 위해 헤어져 줬구나
앞으로는 리쥬의 친구와 아버지로 새로운 관계를 만들어 보렴
네
굉장해~ 헤어졌다고 생각하게 만든 것뿐인데, 슌스케의 평가도 급상승이다~
아, 아차. 치사토에게 일을 도와달라고 전하는 걸 잊어버렸다
빨리 슌스케에게 보고하자
아, 슌스케 나야
사실은 방금 아버지가 와서
아, 이걸로 아버지의 괴롭힘도 없어질 거야
지금부터 그리로 갈게
음, 아, 나도 사랑해
슌스, 카야아아아악!!!
어쩌면 그렇게 불효막심한거냐 너는!!!
아버지에게 거짓말을 하면서까지 그 남자와 사귀고 싶은거냐!!
최악의 형태로 들켜버렸다아아아...
적당히 해, 치사토!!
애들 사랑에 진심이 되는 녀석이 어디 있냐!!
어차피 너의 겉모습에 반한 남자라고!
정신 차려!!
슌스케는 저의 괴롭힘에 4년이나 견디고
그런데도 좋아한다고 말해준 대단한 녀석이에요!
겉모습만 보고 접근하는 녀석이었다면 아버지들의 괴롭힘에 벌써 도망쳤을 거에요!
알았어
그렇게 말한다면 내가 직접 시험해 주지
에엑?
혀, 형!
자, 너는 이쪽이다
그녀석의 가면은 내가 벗겨주지
늦네, 치사토 씨
슌스케, 미안해 늦었네
아버지가 귀찮게 해서
응? 왜 그래?
아니오 그것보다 이동할까요
아직 촬영까지는 시간도 있고
에? 아... 그렇지
이쪽에 와서 아버지에게 방해만 받았었지?
그러니까 제대로... 하고 싶어
안 될...까?
걸렸구나 슌스케
풀어줘 형!
나로 변장한 아버지가 슌스케에게...!
나와 치사토의 구별도 하지 못하고 슌스케가 나를 덮치면
어차피 그 정도밖의 남자라고 생각해 포기하는 거다, 알겠어?
그렇게는 말했지만
만약 정말로 슌스케가 그럴 생각이 들면
뒤는 어떻게 해야해...!
새, 생각 못했다...
벗어날 수 없어... 무슨 힘이 이렇게 세...!
아... 안 돼, 나는 치사토가 아닌데, 아닌데 어째서 이렇게 동요하는 거야...!
안 돼! 머릿속이 새하얗게...!
빨리 거부하지 않으면 곤란해지는데요, 치히로 씨
엑!? 너 언제부터 눈치채고...!
처음부터에요
젠장...! 복근 운동, 등근육 운동, 팔굽혀 펴기 삼백번의 슈퍼 보디로 나이차 같은 건 커버할 생각이었는데...!
확실히, 겉모습은 똑같지만...
좋아하는 사람을 못 알아볼 리 없어요
그러니까 당신이 나에게 반해도 저는 치사토 씨밖에 안지 않을거에요
으악!?
이런, 아니에요?
일부러 치사토 씨로 변장하다니
나는 너를 시험한 것 뿐이야!!!!
무엇보다도
오늘만은 슌스케와 같은 방이라도 괜찮다니
아버지가 조금은 인정해 줬다는 거지?
이번에야말로 둘이서 느긋하게 보낼 수 있겠네요
그래
아! 그러고보니 네가 여기에 있다는 건... 리쥬는? 리쥬는 어디에?
카케루 씨와 함께 있어요
뭐, 뭐라고!! 용서 못해, 카케루!
안 됩니다
슈, 슌스케
지금은 저를, 저만을 봐 주세요
알았어
카케루 정말 좋아해
나도야, 리쥬
슌스케, 나는 리쥬의 아버지니까
치사토 씨?
아까처럼 리쥬를 먼저 생각하고 움직일거라고 생각해
그건 너를 상처입히는 일일지도 몰라
하지만 나머지 애정은 전부 너에게 줄테니까
용서해 줬으면 좋겠어
그게 내 진심이야
충분해요, 치사토 씨
슌스케
그럼 또 나중에 봐
리쥬, 잠깐동안 여기에 남지 않겠어?
에, 어째서?
친구와 아버지가 저런 사이라면 집에 있고 싶지 않잖아?
나, 아빠와 슌스케가 사이가 좋아서 행복해
슌스케와 아빠가 결혼 해서 진짜 가족이 되면 좋은데
아/아/아하하하...
대, 대단한 녀석이다
가자 리쥬
응
치히로 씨
뭐, 뭐야
당신의 소중한 치사토 씨, 언젠가 받으러 올테니까 그때는 적당히 해주세요
뭐,
그때는 좀 더 멋진 남자가 될게 확실하니까 반하지 말아 주세요
두 번 다시 오지 마!!
무슨 소리 한 거야, 슌스케?
또 온다고 인사한 것 뿐이에요
그렇구나
네
카케루, 빨리 가자
그렇게 서두르면 위험하다고?
괜찮아, 아, 앗?
이것 봐
어이! 거기 두사람 떨어져!!
가자, 리쥬
응, 카케루
기다려 리쥬
아하하하
어이! 기다리라니까
안 기다릴거다~
사람 말 듣는 거야!
Cast Voice
타카츠카사 치사토 - 미도리카와 히카루
사카키 슌스케 - 사쿠라이 타카히로
타카츠카사 리쥬 - 미야타 코우키
니죠 카케루 - 스와베 쥰이치
타카츠카사 치히로 - 모리카와 토시유키
타카츠카사 치토세 - 카와시마 토쿠요시
타카츠카사 치도리 - 하타노 와타루
만든이 노크(http://blog.naver.com/kkk7929)